Lily, hayatımı kurtardın.
Memleketini koruyabildiğim için
mutluyum...
Çok teşekkür ederim...
...Prens.
Kara kedi!
Lily!
Prens...
Hain.
Sonunda sen de Düşenlerdensin.
Sadece bir Exceed'sin.
Kralımızın seni kurtarma borcunu unutup
ona kılıç çekiyorsun.
O diğer Erza!
Onun adı Knightwalker.
Lily!
Bu ne cüret!
Ejderha Hissi!
B-Biri Lily'i kurtarsın!
Yapma, Chagot!
Kraliçe, onu bana bırak!
Scarlet!
Çok ağır...
Knightwalker...
Bekle, Erza.
Mızrağını Edolas Prensi'ne, bana
doğrultuyor musun, Erza Knightwalker?
Prens mi?
Prens mi? Güldürme beni!
Seni oğlum olarak görmüyorum!
Bu Kral'ın sesi!
Nerede o?
7 yıl uzak diyarlarda saklandıktan sonra,
buraya gizlice gelme cüretini gösterdin!
Earthland'de Anima'yı kapattığını
biliyorum!
Ülkene ihanet ettin!
Kendi krallığını sattın!
Bu ses nereden geliyor?
Sanki yerin derinliklerinden
geliyor gibi...
Hey! Kendini göster!
Evet!
Anima planın başarısız oldu.
Savaşmaya devam etmek
anlamsız olur, değil mi?
Anlam mı? Savaşmanın anlamı mı?
O ses de ne? Bekle, o da ne...
Hava büyü gücüyle titriyor!
Bu bir kavga değil.
Bu, Kral'a karşı gelenlere
bir misilleme!
Tek taraflı bir imha!
O da ne?
Bir çeşit büyülü silah mı?
Kim yoluma çıkarsa çıksın,
onları yok edeceğim. Sen bile!
Geride hiçbir iz kalmayacak!
Baba...
Ben baba değilim.
Ben Edolas'ın Kralıyım!
Evet... Seni burada yok edeceğim,
ve sonra Earthland'daki Anima'yı
durdurmak için kimse kalmayacak!
Bir dev lacrima daha emeceğim,
ve sonra onu Exceed'lerle birleştireceğim!
Bunu istediğim kadar yapabilirim!
Bu...
Kral için hiçbir şey imkansız değil!
Kral'ın gücü mutlaktır!
O şekil... O büyü gücü...
Başkası olamaz!
A-Aman tanrım...
Bu... Bu...!
Droma Anim!
Droma Anim?
Anadilimizde "Ejderha Şövalyesi"
anlamına gelir.
Sertleştirilmiş zırhlı bir ejderha mı?
Bir ejderha?
Daha doğrusu, ejderha şeklinde.
Sertleştirilmiş zırh?
Bu ne demek?
Özel büyü karşıtı lacrima...
Büyü iptal ediciler tüm dış büyüleri etkisiz hale getirir!
Kullanabileceğin bir zırh takımı!
Kral onun içinde,
Droma Anim'i kontrol ediyor!
Askerlerim... Exceed'leri yakalayın!
Emredersiniz!
Kahretsin... Kaçın!
Kaçmayın!
Büyü Topu tamamen şarj oldu!
Onları yok edin!
Herkes, kaçın!
Chagot... Daha uzağa gitmeliyiz...
Herkes...
Hayatta kalın!
Peşlerinden gidin!
Kraliyet Ordusu'ndan Exceed'leri koruyacağız!
Knightwalker'ın güçlerine saldırın!
Tamam!
Ah evet... Bu Legion'la binerken miden bulanmıyor...
Motion sickness için sana Troia mı yapıldı?
Ne?!
B-Bu bizim dostlarımızdan biri gibi, değil mi?
Bunu bir ulaşım aracı gibi kullanmayı bırakın!
Bu çok soğuk.
Evet... Bunun için üzgünüm.
Dostum, bu numarayı yapmayalı uzun zaman oldu.
Şimdilik bu anlamsız çeneyi kesin. O dev şeyle ne yapacağız?
Anlamsız deme!
Onunla yüzleşmeye çalışmak bile anlamsız!
Büyü onun üzerinde işe yaramaz!
Sadece ondan kaçmalıyız!
Exceed'ler şu an savunmasız!
Onları korumazsak, o zaman...
Doğru! Hadi gidelim!
Benden kaçarken onları mı koruyacaksınız?
Tek bir insanın bile kaçmasına izin vermeyeceğim!
Hepinizi paramparça edeceğim!
Yok olun!!
Mystogan...
Mystogan? Bu senin Earthland'daki adın mı, Jellal?
Erza, bu fırsatı değerlendir ve git!
Ama...
Git!
Prens...
Sen...
Üç Katmanlı Büyü Dairesi...
Ayna Suyu!
Ne? Geri mi yansıtıyor?
Bu işe yaradı mı?
Vay! Demek bu Mystogan...
Bu gıdıklıyor!
Ona bir çizik bile atamadık!
İnanılmaz!
Bu...
Aynen öyle! Bu,
Büyü İptal Edici'nin gücü!
Hangi büyücüyle karşılaşırsa karşılaşsın,
Droma Anim'e hiçbir büyü işlemez!
Mystogan!
Sen yerde sürünmeye daha uygunsun!
Pes edip ölene kadar
yerde sürünmeye devam etmelisin!
Kahretsin... Ice Make...
Bu oldukça zor.
Midem bulanıyor,
ve ben Natsu bile değilim!
Yardım edin!
Monmo!
Ooh, ne kadar güzel.
Tüm Exceed'leri lacrimaya dönüştürün.
Kimseyi esirgemeyin!
İnsanlar böyle bir canavarı sakladıkları
gerçeğini nasıl gizleyebilirler?!
Gökleri karartan, yok oluşa götüren canavar...
Onun adı Ejderha Şövalyesi, Droma Anim.
Çok çok eski zamanlarda, sadece Edolas değil,
Extalia da yok olmanın eşiğine geldi.
O kadar tehlikeliydi ki, insanlar
onu kendileri mühürlemeliydi.
Yani neredeyse yok olmaktan kastın ne?
Detayları bilmiyorum.
Efsaneye göre,
Droma Anim gökleri kararttığında,
dünya büyü gücünün yarısından
fazlasını kaybetti!
Kahretsin! Ondan kaçarken savaşmamız
imkansız!
Legipyon, dayan!
Ama ne yapmalıyız?
Bence Lucy'yi yem olarak kullanmalıyız!
Seni küçük şeytan!
Kedi demek istedin.
Hey, konuşmanın akışını bozma.
Ne?
Kim? Droma Anim'e büyü işlememeli,
peki bana saldıran kim?
Gök Ejderhası'nın Kükreyişi!
Seni pislik!
Hey, fena değil, Wendy.
Hayır... İkinizin saldırıları daha çok hasar verdi.
Hadi yapalım... Nasıl cesaret ederler kedime bunu yapmaya?
Anlıyorum! Sizsiniz aptallar!
Natsu!
Wendy!
Gajeel!
Devam et. Kedileri koru.
Burada işler bize düşüyor.
Ama sadece üçleri o şeye karşı yeterli olacak mı?
Ne? Sorun değil.
Bir ejderha ile karşı karşıyayız. Onu yenebilecek tek kişiler onlar.
Ejderha avcısı büyücüler...
Dragon Slayer'lar!
Bunlar lacrima mı?
Herkes lacrimaya mı dönüştü?
Ejderha Zinciri kırıldı,
ve onunla birlikte bu krallık için 10 yıllık büyü gücü olabilecek bir lacrima kayboldu...
Tüm Exceed'ler büyülense bile, durum değişmeyecek.
Droma Anim'i bile çıkardı... Bu nasıl sonuçlanacak?
Gerçekten hareket etmemelisin!
Lily, güvende misin?
Prens!
Hey, hey... Şu insanlara bakın!
Sadece üçleri savaşmayı mı planlıyor?
Bu çılgınlık!
Ama bir o kadar da havalı...
Chagot...
Biraz daha uzak bir yere kaçalım...
Burada kalırsak, olayın içinde kalırız!
Hadi yapalım, Salamander.
Seninle yine mi takım oluyoruz?
Seninle hesaplaşmayı
bu şeyi hak ettiği gibi patakladıktan sonra yaparız.
Tam gaz hazırım.
Aptal çocuklar!
Destek sağlayacağım!
Göklerde çakan o hızlı rüzgar!
B-Bu da ne?
Vücudum... Tüy kadar hafif!
Vernier!
Kaçırdılar mı?
Hızlılar!
Hedefi ayarlayamıyorum!
Ateş Ejderhası'nın Demir Yumruğu!
Demir Ejderha Sütunu!
Droma Anim'e büyü hiç işlememeli!
Ama hasar alıyor... Çok az da olsa.
Kahrolası şey! Ne kadar sert bu?
Zar zor çizik atabiliyoruz!
Öyleyse...
Gökleri yaracak kola güç ver!
Bu sefer ne oldu?
Kollar!
İçimde bir güç yükseliyor!
Saldırı gücünü artıran bir büyü bu!
Fena değilsin.
Ne? Büyü güçleri mi artıyor?
Ateş Ejderhası'nın Göz Kamaştırıcı Alevi!
Demir Ejderha Mızrakları! Şeytan Direkleri!
Bu ne cüret!
O küçük kız!
Ejderha Şövalyesi Toplarını fırlatın!
Hayır olamaz! Wendy!
Ben iyi olacağım.
Vernier!
Kilitleniyorlar mı?
Ahh...
Natsu!
Sanmıyorum.
Daha nelerim var!
Buna izin vermeyeceğim!
Çok sinir bozucu!
Hâlâ 2 tane kaldı!
Onlar... Dur, Natsu-san!
Öncekilerden farklılar!
Saf, aptal büyücüler!
Kendinize ejderha avcısı mı diyorsunuz?
Bu da ne...?
Ejderha Şövalyesi Topu'nun patlamasını yiyor mu?!
Ve o benim kuyruğumu yiyor!
Bu berbat ateş de ne?
Hayatımda bu kadar sinir bozan
bir şey tatmamıştım.
O değil. Ama bu arada...
Yemek yedikten sonra iyice coştum!
Sen ne yaptığını sanıyorsun?
Tam bir baş belasısın.
Saçmalık...
Bunlar Earthland büyücüleri mi...?
Bayağı güçlü. Boşuna "ejderha" demiyorlar.
Bırak ya. Buna ejderha demeye bin şahit ister!
Bu diyarın kralı olmasına rağmen,
yanında tek bir koruması bile yok.
İnanılmaz bir özgüveni var.
Hazırım!
Bunlar Ejderha Avcıları...
Ancak, hepsi benim için...
Bu da ne?
Havadaki büyü gücünü topluyor mu?
Şu şeye akıyor?
Onlar burada olduğu sürece,
Anima planımı yeniden
devreye sokabilirim!
Sonsuz büyü gücü için bu üçünü ele geçireceğim.
Hayır... Zaten tehlikeli silahlar bunlar.
Hapse atmak yok... Her birini parçalara ayırmalıyım.
Önce herkesin savaşma iradesini kıracağım!
Droma Anim'in Kara Gökler gücüyle!
Hadi!
Bir sivrisinek beni mi ısırmaya çalıştı?
Natsu-san!
Arms gücüyle bile saldırılarımız işe yaramıyor!
Bu ezici büyü gücünü hissediyor musun?
İnanılmaz! Diz çökme önümde! Canını bağışlamamı dileme!
Orada titreyen yapraklar gibi durmaya devam etmeni istiyorum!
Korkun, Ejderha Büyücüleri!
Üzgünüm, Natsu...
Prens...
Bunun anlamı ne?
Daha önce bilerek
yenilgiyi mi kabul ettin?
Beni kurtarmak için mi?
Yaraların nasıl?
Bu mu? Önemli bir şey değil.
Yapamazsın! Zar zor ayakta durabiliyorsun!
Droma Anim'i Natsu ve diğerlerine bırakmaktan başka seçeneğimiz yok.
Yapmamız gereken bir şey var.
Yapılacak bir şey mi?
Son çalışmam.
Bunun için yardımına ihtiyacım olacak.
Oh, hayır!
Buradan bile çığlıkları duyabiliyorum!
Onlara yetiştiler!
Kraliyet Ordusu...
Hem de bu kadar kalabalık...
Ne yapacağız?
Gitmeliyiz.
Gitmezsek, Exceed'lerin sonu gelecek!
Biz de savaşacağız!
Evet. Vatanımızı koruyacağız!
Seni bekliyordum, Scarlet.
Beni mi bekliyordun?!
Kahretsin, bu bir tuzaktı!
Pusu mu?!
Kaç, Legipyon!
Legipyon!!
Happy!
Emredersin!
Krala karşı gelenler yaşayamaz.
Sizi sonsuza dek bitireceğim!
Yere ineceğim!
İkinizi birden taşımam imkansız!
Legipyon!
Üzgünüm, Carla! Ve kıpırdamayı keser misin?!
Çok ağır...
Oysa sadece ben varım!
Ah evet, şimdi merak ediyorum da...
Erza nerede?
Scarlet!
Sanırım bunu bitirme zamanı geldi, Knightwalker.
Herkes, yere insin!
Onunla tek başıma savaşacağım!
Emredersiniz!
O pis kedilerin eski başkenti mi?
Mezarın için uygun bir yer burası.
Aynısını sana söylüyorum.
Erza olsan bile, Fairy Tail'a
çok fazla zarar verdin.
Erza olsan bile,
Kralımıza ihanet ettin.
İki Erza'ya gerek yok.
Bu mücadele, sadece birimiz
kalana kadar sürecek!
Natsu, yaşamak ne demek sence?
Bu da nereden çıktı şimdi, Happy?
Garip bir şey mi yedin?
Ben her zamanki gibi gibiyim!
Her neyse, cevabın ne Natsu?
Aslında çok basit.
Yaşamak; yemek, uyumak ve
kavga etmek demek!
Aslında bayağı bir filozofsun, Natsu.
Sonraki Bölüm: Yaşayanlar.
Peki senin cevabın ne, Happy?
Sanırım balık tutmak, pişirmek
ve yemek.
Hemen hemen aynı şeyler...